حافظي على بيتك
خليكي حويطة وشكاكة
صحوبية زمالة امنعي بدري اي علاقة
ااااه واعملي هبلة
وساذجة لو كان هو بيتذاكى
ده مفيش على الكوكب راجل الا وليه نزواته
فتشي ورا جوزك واعرفي دايما باسورداته
طبعا من حقك بس ياخايبة ده انتي مراته
هتقولي ما بينا حب
وعِشرة وثقة متبادلة
والله يااختي مااظنش لسة في راجل نيته عِدلة
هتقولي ما بينا حب
وعِشرة وثقة متبادلة
والله يااختي مااظنش لسة في راجل نيته عِدلة
ده مفيش على الكوكب راجل الا وليه نزواته
فتشي ورا جوزك واعرفي دايما باسورداته
طبعا من حقك بس ياخايبة ده انتي مراته
كل شوية اتأكدي انه لسة بيغير
اوعي تحبسي نفسك في طبيخ وغسيل ونشير
روحي الكوافير واعملي باديكير واعملي مانيكير
اخطفي نظراته
ده مفيش على الكوكب راجل الا وليه نزواته
وتملي بعينك فلّي قمصانه وكرافتاته
فتشي ورا جوزك واعرفي دايما باسورداته
طبعا من حقك بس ياخايبة ده انتي مراته